# Домашнє завдання

# Python Завдання

## Завдання 1
Створіть функцію, яка відображає привітання для користувача із заданим ім'ям.  
Якщо ім'я не вказано, вона повинна виводити привітання для користувача з Вашим ім'ям.

---

## Завдання 2
Створіть дві функції, що обчислюють значення певних алгебраїчних виразів.  
На екрані виведіть таблицю значень цих функцій від **-5** до **5** з кроком **0.5**.

---

## Завдання 3
Створіть програму-калькулятор, яка підтримує наступні операції:
- додавання  
- віднімання  
- множення  
- ділення  
- зведення в ступінь  
- зведення до квадратного кореня  
- зведення до кубічного кореня  

Всі дані повинні вводитися в циклі, доки користувач не вкаже, що хоче завершити виконання програми.  
Кожна операція має бути реалізована у вигляді окремої функції.  
Функція ділення повинна перевіряти дані на коректність та видавати повідомлення про помилку у разі спроби поділу на нуль.

---

## Завдання 4
Створіть програму, яка складається з функції, що приймає три числа і повертає їх середнє арифметичне,  
та головного циклу, що запитує у користувача числа і обчислює їх середні значення за допомогою створеної функції.

---

## Завдання 5
Створіть програму, яка:
1. Приймає як формальні параметри **зріст** і **вагу** користувача.
2. Обчислює **індекс маси тіла (ІМТ)**.
3. У залежності від результату повертає інформаційне повідомлення:
   - маса тіла в нормі  
   - недостатня вага  
   - слідкуйте за фігурою  
4. Користувач вводить значення з клавіатури.
5. Програма працює, доки користувач не введе `off`.

